Amidar - Kangaroo - Qbert : Benzer özellikler

Ms Pacman - Alien - Bank Heist : Benzer oyunlar

Wizard of wor - Alien : Uzak cluster'da

Zaxxon - Robotank - Enduro : Shortest linkage'daki gibi çıkmadı.

Demon attack - Assault - Space Invaders : benzer oyunlar

1)DTW avg mantıklı sonuç üretiyor mu?	
	mantıklı ise clusterlar bölünürken neye göre bölünüyor onu bulmaya çalış. Faktorlerle tutarlımı.
	
2)tree üzzerinde 2 node arasındaki mesafe hesaplamak
	tüm sub treeler arasındaki NxN lik mesafeyi hesaplayıp bunların ortalamasını almak
	bu sayede ortalama oyunlar arası mesafe bulunur.
	biyoloji evrim-tür farklarında da doğrudan bu kullanılıyor.
	bir birine hep yakın olan oyunları bulmak için

el ile seçtiğim 4 grup bu sonuçlara yakınmı?
	Biraz proove etmek gerekiyor. gerekirse tezden atılabilir.

bunları ayrı bir chapter olarak


dtw avg notes
-------------
asterix, battlezone, kangaroo: benzer factorlere sahipler.



3 kere çalıştır.
mart 12 paper due.
30 mart savunma hedefi.
dtw + avg sonuçları koy.